Gracias a Dios está inconsciente.
De lo contrario,
Me daría mucha vergüenza.
De vuelta en el campo de batalla,
Engañé a la muerte muchas veces
y nunca sentí una pizca de miedo.
Pero ahora, un simple beso de un hombre...
Me tiene completamente nervioso.
no puedo
Quédate aquí por más tiempo.
yo soy el indicado
quién debería estar avergonzado.
pero
¿Por qué el dolor en mi corazón desapareció de
repente?
Hola.
Zi'ang envió un ladrón
a la comisaría.
investigarlo
y descubre quién está realmente detrás de esto.
Además,
Ese ladrón sabe que estoy fingiendo mi coma.
Asegúrate de que se quede callado.
Entonces, filtra la noticia.
que estoy en estado crítico.
Sí, jefe.
He esperado tanto...
Finalmente sé quién eres.
jefe,
anoche,
el ladrón que irrumpió en la residencia Qin
fue enviado por un accionista importante.
Era tu tercer tío,
Qin Sheng.
Él es quien envió a Xu Shijie a provocar al Segundo
Joven Maestro.
y él también es quien te envenenó.
Fue él todo el tiempo.
Sabía que era ambicioso,
pero nunca pensé
podría ser así de despiadado.
Llamemos a la policía y hagamos que lo arresten.
Sin prisas.
Como tuvo las agallas de envenenarme,
él debe haber preparado
para hacerse cargo del Grupo Qin
en el momento en que estoy muerto.
Quieres decir...
Qin Sheng
¿Ha sobornado a los demás accionistas?
En dos días,
es el grupo Qin
Asamblea mensual de Accionistas.
Da la orden.
Como he estado en coma durante tanto tiempo,
La nueva normativa del Grupo establece
que esta reunión
será votar por un jefe interino.
Comprendido.
jefe,
yo tambien tengo los resultados
de la investigación sobre la señora.
¿Qué encontraste?